01-project-analysis

1. Заглавие на проекта
Онлайн магазин за спортни стоки (SportShop)

2. Кратко описание
Онлайн магазин за покупко-продажба на спортни стоки (дрехи/уреди).

3. Какъв проблем решава проектът
Дава достъп на повече хора до спортни стоки с цел разпространяване на по-здравословен начин на живот.

4. Целева група потребители
Всеки спортно активен или всеки желаещ да води по-здравословен начин на живот.

5. Функционални изисквания
1-Разполага с възможност за регистрация на потребителите
2-Да има поне два типа потребители
3-Администраторите трябва да могат да добавят нови продукти
4-Потребителите да могат да търсят специфични артикули чрез следните филтри:
*мъже/жени
*подкатегории по видове спорт
*ценови диапазон
*закупуване на стоки
*справка какво има в количката
*всеки продукт да има опция за добавяне в колекция като любим продукт

6. Нефункционални изисквания
1-Удобен интерфейс
2-Бърза работа
3-Сигурност на данните

7. Потребителски роли
Роля 1: Админ
Роля 2: Клиент